Watazamaji, mpo?
Chochote kile unachotumia ili kutazama kwa wakati huu,
mwamini Mungu, vitu vyote vitawezekana.
Watazamaji ulimwenguni kote, je! Bado unashikilia maumivu yaliyopita au kutokusamehe?
Mwambie Yesu Kristo akufanye uwe njia ya msamaha penye maumivu
Mwambie Yesu akufanye njia ya msamaha pasipo na msamaha;
akufanye uwe njia ya upendo penye chuki,
katika jina la Yesu Kristo, tunaomba.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako kwa imani Katika Jina la Yesu
Asante, Bwana.
Sasa, ni wakati wa kusogea mbele.
Unaweza kuzungumza na Yesu.
Sema, "Ninaweza kuzungumza na Baba yangu".
Baba yetu uliye Mbinguni
Tunalitukuza jina lako
Tunapiga magoti mbele Yako
Katika jina lenye nguvu la Yesu Kristo!
Nimekuja, o Bwana!
Wewe ulisema, "Njoo, ninyi nyotemnaosumbuka na kunyanyaswa".
Nimekuja, Bwana.
Nikomboe mimi, kwa jina la Yesu!
Nikomboe, kwa jina la Yesu kutoka katika pepo huyo ambayo anashikilia afya yangu,
kutoka katika pepo huyo anayeshikilia ndoa yangu
kutoka kwa pepo huyo ambaye anashikilia familia yangu,
kutoka kwa pepo huyo ambayo anashikilia fedha zangu,
kutoka kwa pepo huyo ambaye anashikilia kazi yangu,
kutoka pepo huyo ambaye anashikilia maisha yangu ya baadaye.
Ukombolewe!
Maombi!
Anza kujinasua!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji, wale wanaomngojea Bwana hawatapotea kamwe.
Ugonjwa au magonjwa yoyote katika viungo vyako - kamwe hakuna ugonjwa Yesu hawezi kuponya.
Kamwe hakuna ugonjwa Yesu hawezi kuponya. Uponywe, kwa jina la Yesu!
Ukombolewe, kwa jina la Yesu!
Wakati Mwana anaposamehe, unasamehewa.
Wakati Mwana anasamehe, utakombolewa.
Ukombolewe, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako kwa imani Katika Jina la Yesu
Kila maumivu katika figo zako, ini, damu, mifupa - popote yalipo -
Ninaamuru yatoke, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako kwa imani Katika Jina la Yesu
Kubaliana na mimi - umekombolewa!!
Naona kuwa umekombolewa!
Naona kuwa umeponywa!
Naona kuwa umewekwa huru!
Furahini!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako kwa imani Katika Jina la Yesu
Halleluya!